7/12
이 라이브러리는 Arduino 보드가 RC (취미) 서보 모터를 제어 할 수있게합니다. Servos는 정밀하게 제어 할 수있는 기어와 샤프트를 통합했습니다. 표준 서보는 축이 0도에서 180도 사이의 다양한 각도로 위치 할 수있게합니다. 연속 회전 서보는 샤프트의 회전이 다양한 속도로 설정되도록합니다.
Servo 라이브러리는 대부분의 Arduino 보드에서 최대 12 개의 모터를 지원하고 Arduino Mega에서는 최대 48 개의 모터를 지원합니다. 메가 이외의 보드에서 라이브러리를 사용하면 해당 핀에 서보가 있는지 여부에 관계없이 핀 9 및 10의 analogWrite () (PWM) 기능이 비활성화됩니다. 메가에서는 최대 12 개의 서보를 PWM 기능을 방해하지 않고 사용할 수 있습니다. 12 ~ 23 개의 모터를 사용하면 핀 11과 12에서 PWM이 비활성화됩니다

이 이유 때문에 서보와 dc 모터 동시 구동 실패

자료 제공 -엄성호

블루투스로 LED 제어 성공

서보 모터 좌우 컨트롤 성공

7/13
정면, 디씨모터 구동 실패

7/15
가이드 초안 2차 완성
가이드안 대로 새로 코딩
블루투스 작동 안함

7/16
포트를 한쪽으로 통합
핀 3개를 덜 쓰게 됨

7/19
오른쪽 앞 바퀴가 너무 조여져 있어 구동하지 않는 문제 발견
블루투스로 자동차 조정 성공
버퍼 문제로 추정되는 이슈 발생
명령을 바로 바로 처리 못함